Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/ksystraycmd.po
Languages: ja, ko

source: No window matching pattern '%1' and no command specified.
ja: パターン “%1” にマッチするウィンドウも、コマンドの指定もありません。
ko: 패턴 '%1'에 일치하는 창이 없고 명령이 지정되지 않았습니다.

source: KSysTrayCmd: K3ShellProcess cannot find a shell.
ja: KSysTrayCmd: K3ShellProcess はシェルを見つけることができません。
ko: KSysTrayCmd: K2ShellProcess에서 셸을 찾을 수 없습니다.

source: &Hide
ja: 隠す(&H)
ko: 숨기기(&H)

source: &Restore
ja: 復元(&R)
ko: 복원(&R)

source: &Undock
ja: ドッキング解除(&U)
ko: 떼내기(&U)

source: &Quit
ja: 終了(&Q)
ko: 끝내기(&Q)

source: Allows any application to be kept in the system tray
ja: 任意のアプリケーションをシステムトレイに常駐させます
ko: 임의의 프로그램을 시스템 트레이에서 실행시킵니다

source: Command to execute
ja: 実行するコマンド
ko: 실행할 명령

source: A regular expression matching the window title If you do not specify one, then the very first window to appear will be taken - not recommended.
ja: ウィンドウタイトルにマッチする正規表現 何も指定しない場合、一番最初に現れたウィンドウが 使われます。これは推奨されません。
ko: 창 제목 표시줄의 정규 표현식 만약 지정하지 않으면 맨 처음으로 나타나는 창의 제목을 사용합니다 - 추천하지 않습니다.

source: The window id of the target window Specifies the id of the window to use. If the id starts with 0x it is assumed to be in hex.
ja: ターゲットウィンドウのウィンドウ ID 使用するウィンドウの ID を指定します。 ID が 0x で始まる場合は、十六進数と見なされます。
ko: 대상 창의 창 ID 사용할 창의 ID를 지정합니다. ID가 0x로 시작하면 16진수라고 가정합니다.

source: Hide the window to the tray on startup
ja: 起動時にウィンドウをトレイに隠す
ko: 시작할 때 창을 트레이로 숨기기

source: Wait until we are told to show the window before executing the command
ja: ウィンドウの表示が要求されるまでコマンドを実行しない
ko: 명령을 실행하고 창을 보이라고 할 때까지 기다리기

source: Sets the initial tooltip for the tray icon
ja: システムトレイアイコンの初期のツールチップをセット
ko: 트레이 아이콘의 초기 툴팁 설정하기

source: Keep the tray icon even if the client exits. This option has no effect unless startonshow is specified.
ja: クライアントが終了してもシステムトレイアイコンを維持する これは startonshow が指定されていないと効果がありません。
ko: 클라이언트가 있어도 트레이 아이콘을 유지합니다. startonshow가 지정되지 않은 한 이 옵션은 효과가 없습니다.

source: Use ksystraycmd's icon instead of the window's icon in the systray (should be used with --icon to specify ksystraycmd icon)
ja: システムトレイにウィンドウのアイコンではなく、 ksystraycmd のアイコンを表示する (ksystraycmd アイコンの指定には <icode>--icon</icode> を使用)
ko: 창의 아이콘 대신 ksystraycmd의 아이콘을 시스템 트레이에 사용합니다 (ksystraycmd의 아이콘을 지정하려면 --icon을 사용해야 함)

source: Try to keep the window above other windows
ja: ウィンドウを常に前面に表示するよう試みる
ko: 창을 다른 창보다 위에 유지하기

source: Quit the client when we are told to hide the window. This has no effect unless startonshow is specified and implies keeprunning.
ja: ウィンドウを隠すよう要求されたときにクライアントも終了する これは startonshow が指定されていないと効果がありません。 その場合、暗示的に keeprunning になります。
ko: 창을 숨기라고 할 때 클라이언트를 종료합니다. startonshow가 지정되어 있어야 동작하며, keeprunning을 명시합니다.

source: No command or window specified
ja: コマンドもウィンドウも指定されていません
ko: 창이나 명령이 지정되지 않았음
